Vendredi 1er Juillet 

✓	Quand je clique sur FORMULES, ouvre une nouvelle navbar avec les différentes formules.
✓	la navbar en haut.
✓	modifier photo a propos de moi, même que la page d'accueil,
✓	fond moins flouté
✓	rajouter de la description 
✓	900px navbar responsive 
onglet albums ?
une boutique ?

Lundi 4 Juillet
objectifs :

FRONT-END
✓	Design Accueil 
✓	Mentions légales 

PROBLEME RENCONTRÉ : après avoir mis une deuxième liste ordonnée dans une liste (li), je voulais que la liste commence par 7.1 - 7.2
SOLUTION:       ol {
                    counter-reset: section;
                    list-style-type: none;

                    li::before {
                        counter-increment: section;
                        content: counters(section, ".") " ";

                    }
                }
RECHERCHE:
target="_blank"

Mardi 5 Juillet :
FRONT-END: 
✗  Mettre en place le côté responsive version mobile
✗  continuer la recherche sur taget: blank;
✓	peaufiner les mentions légales
✓	design les tarifs - stage intensif - cours essentiels - 7 jours de rééducation - attestation d'aptitude pour détenteur chiens de catégories - cours collectifs - à propos de - contact
✓	footer responsive - ATTESTATION - REEDUCATION - COLLECTIFS
✗  enlever le sous-menu quand on a plus la souris dessus.


Mercredi 6 Juillet : 
Compte-rendu avec Marine,
regarder des vidéos : - mettre un lien quand on clique sur un slide;
                      - pouvoir retirer le sous-menu quand la souris n'est plus dessus ou quand on reclique dessus.
                      - mettre le footer en bas.
Commencer le BACK-END si solutions trouvé pour le slide, sous-menu, footer :
Création d'un compte administrateur => bouton enregistrer et connexion
Création d'un système pour modifier les tarifs
Création d'un système pour l'album photos

