Vendredi 1er Juillet 

✓	Quand je clique sur FORMULES, ouvre une nouvelle navbar avec les différentes formules.
✓	la navbar en haut.
✓	modifier photo a propos de moi, même que la page d'accueil,
✓	fond moins flouté
✓	rajouter de la description 
onglet albums ?
une boutique ?


✓	900px navbar responsive 

Lundi 4 Juillet
objectifs :
Commencer le back-end:
Création d'un compte administrateur => bouton enregistrer et connexion
Création d'un système pour modifier les tarifs
Création d'un système pour l'album photos

problème rencontré : retirer la liste ordonnée dans le ul du 7.2
problème résolu: css

recherche target: blank 

Mardi 5 Juillet :
Front-end: 
Mettre en place le côté responsive version mobile
continuer la recherche sur taget: blank;
✓	peaufiner les mentions légales
✓	design les tarifs - stage intensif - cours essentiels - 7 jours de rééducation - attestation d'aptitude pour détenteur chiens de catégories - cours collectifs - à propos de - contact
✓	footer responsive - ATTESTATION - REEDUCATION - COLLECTIFS
enlève le sous menu quand on a plus la souris dessus.

Commencer le back-end:
Création d'un compte administrateur => bouton enregistrer et connexion
Création d'un système pour modifier les tarifs
Création d'un système pour l'album photos

